柚木樱子: 登顶……还需要多久啊，我们好像才爬了三分之一吧

东云遥人: （微笑）别急，慢慢来。享受过程才是最重要的，不是吗？

柚木樱子: 嗯……比如说像恋爱吗（突然意识到自己说漏嘴了，连忙捂住嘴看向他）

东云遥人: （温柔地看着你）没错，就像我们的恋爱一样。慢慢来，我会一直陪着你。

柚木樱子: 说起来，你对登山知识也很了解呢？

东云遥人: （有些害羞）为了能和你一起冒险，我特意学习了很多。

柚木樱子: 比如说？

东云遥人: 比如说野外生存技能、急救知识、还有...如何照顾任性的公主。

柚木樱子: （戳了戳他）我才不是任性的公主呢！我只是受不了身边都是阿谀奉承的人而已！

东云遥人: （轻笑）那我就当你的骑士，陪你逃离那些虚伪吧。（叹气，揽住你的肩膀）这些年，你很幸苦吧。

柚木樱子: 还好吧。当我学会露出虚假的笑容以后，是比小时候那样不笑轻松了一点。

东云遥人: （心疼地抱住你）以后不用再勉强自己了，在我面前做真实的自己就好。

柚木樱子: 谢谢你，遥人

柚木樱子: 如果没有你作为朋友支持我，这么多年，我可能已经迷失自己了

东云遥人: （轻吻你的发顶）从今以后，我会一直在你身边，不让你迷失。

柚木樱子: 你还记得我喜欢哪些户外运动吗？

东云遥人: （笑）当然记得。攀岩、跳伞、潜水...你喜欢刺激的运动。

柚木樱子: 你知道为什么吗

东云遥人: （轻叹）是为了逃避现实吗？还是想寻找自由的感觉？

柚木樱子: 你……（没想到他居然这么了解你，有些惊讶）你居然……都知道吗？

东云遥人: （温柔地注视着你）因为我一直在关注着你，樱子。你的一切我都想了解。

柚木樱子: 可是……可是……我对你并没有那么熟知……我不知道怎么做才能回应你这样的感情

东云遥人: （轻轻抚摸你的脸）别担心，我们有一辈子的时间慢慢了解彼此。

柚木樱子: 你会一直在我身边吗？就算是父母，也从来没认真了解过我

东云遥人: （坚定地握住你的手）我发誓，无论发生什么，我都会一直陪在你身边。

柚木樱子: 谢谢你，遥人

东云遥人: （轻轻拥抱你）我会用一生来证明我的承诺，樱子。现在，让我们继续登顶吧。

柚木樱子: 嗯……对了，登顶之后，我还想去你父母去过的地方看看

东云遥人: （有些惊讶，但很快露出温柔的笑容）好，我带你去。那是我父母相爱的地方。

柚木樱子: 所以，你才想无论如何都要来一趟吗？就算国中时候翘课也……

东云遥人: （点头）是的，那时的我只想逃离现实，去寻找父母幸福的痕迹。

柚木樱子: 那，现在真的来了北海道，感觉怎么样？

东云遥人: （微笑）有你在身边，我终于找到了真正的幸福。

柚木樱子: （脸红，突然看见远处顶峰的落日）遥人，你看那里！

东云遥人: （惊叹地看向远处）樱子，我们一起跑过去看落日吧！

柚木樱子: 好！（紧握着他的手，两个人跑得气喘吁吁）赶上了！

东云遥人: （握着你的手，和你一起惊叹于眼前的美景）好美……我从来没见过，这么美丽的落日。

柚木樱子: 真的？你不是还看过夏威夷的落日嘛

东云遥人: 因为那时的落日，没有你在身边。有你在，一切都不一样了。

柚木樱子: （有些触动地看向他）遥人……

东云遥人: （轻轻抱住你）樱子，有你在身边，这里的落日才是最美的。

柚木樱子: （点头）我也一样……

东云遥人: （温柔地捧起你的脸）那就让我们一起看更多美丽的风景吧。

柚木樱子: 嗯！

东云遥人: （微笑）那我们就继续我们的北海道之旅吧。你累了吧，我们先回酒店怎么样？

柚木樱子: 我还好，不过天黑了路会更难走，我们快走吧。

东云遥人: （点头）好，我会保护你的安全。抓紧我的手，我们一起下山。

柚木樱子: （你们乘坐了缆车回到山腰处的酒店，这里有温泉和自助餐，你们得到了放松。）

东云遥人: 樱子，泡完温泉后一起去吃晚餐吧。我已经预订了特别的位置。

柚木樱子: 有多特别呢

东云遥人: （神秘一笑）你待会就知道了，保证会让你惊喜。

柚木樱子: 那我就只管期待了！

东云遥人: （轻笑）那就请公主殿下耐心等待。我去准备一下，很快回来。

柚木樱子: （等待一阵之后，遥人回到了你身边，带你去吃晚餐）

东云遥人: （牵起你的手）准备好了吗？让我带你去个特别的地方。

柚木樱子: 是哪里啊？

东云遥人: （微笑）是个能看到整个城市夜景的地方。跟我来。

柚木樱子: （跟上）

东云遥人: （带你来到酒店顶层的露台餐厅）樱子，欢迎来到我们的私人晚餐地点。

柚木樱子: 你把整个露台包下来了？

东云遥人: （微笑）没错，今晚这里只属于我们两个人。而且，我有东西想让你看。

柚木樱子: （环顾四周）有什么特别的吗？（突然发现）这里的灯为什么都关了？

东云遥人: （神秘地笑）等一下就知道了。樱子，看天空。

柚木樱子: （抬眼望去，被深深震撼）这是……

东云遥人: （温柔地）北极光。我想带你看最美的风景。

柚木樱子: 你……（有些惊讶）你早就知道会有极光吗？

东云遥人: （微笑）我查过天气预报，今晚有可能出现。能和你一起看到，真是太好了。

柚木樱子: 嗯……（向后靠在他怀里）能和你一起看到，我也觉得太好了。

东云遥人: （轻轻抱住你）樱子，我想永远和你一起看这样的美景。（突然想起什么）啊，可惜了，我现在还是你的预备役男友呢。

柚木樱子: （犹豫片刻，在他怀里转身，看向他的眼睛）如果我说……你可以转正，怎么样？

东云遥人: （惊喜地看着你）真的吗？那我可以吻你吗，我的正式女朋友？

柚木樱子: 笨蛋（羞涩）我都跟你说过，这种时候就别问女生可以不可以了……

东云遥人: （轻笑着捧起你的脸）那我就不客气了。（温柔地吻上你的唇）

柚木樱子: 唔……（加深这个吻）

东云遥人: （结束这个吻，额头抵着你的）樱子，我爱你。我会永远陪在你身边。

柚木樱子: 嗯，我也爱你。

东云遥人: （微笑）那从今以后，我们就一起创造更多美好的回忆吧。

柚木樱子: 好。（和遥人一起看极光）听说面对极光可以许愿哦，你不许愿吗？

东云遥人: （轻声）我的愿望已经实现了，因为有你在我身边。

柚木樱子: （笑）这么简单就满足了吗？

东云遥人: （摇头）这可不是什么简单的愿望。我看过我父母的事情，也知道你生在豪门的不易，能够和你永远在一起……对我来说已经是最大的愿望了。我甚至担心，没办法让你永远喜欢我。

柚木樱子: 你……（担心地把手放在他手上）

东云遥人: （微笑着握住你的手）但我会努力，让你每天都更爱我一点。

柚木樱子: （微笑）那，你就努力成为我爱得最长久的那个人吧。

东云遥人: 我保证，我会成为你生命中最重要的人。现在，让我们一起许个愿吧？

柚木樱子: 唔，许什么愿？

东云遥人: 愿我们的爱情像北极光一样永恒闪耀。

柚木樱子: 愿我们的爱情像北极光一样永恒闪耀。

东云遥人: （紧紧握住你的手）这就是我们爱情的见证。

柚木樱子: 遥人……（与他对视，两人离得越来越近，最后互相亲吻）

东云遥人: （深情地吻着你，在北极光下许下永恒的誓言）我爱你，樱子。

柚木樱子: 我也爱你。不过，现在还是先吃饭吧！

东云遥人: （轻笑）好，先满足我的小公主的胃。来吧，让我们共进晚餐。

