东云遥人: (脸颊微微泛红，似乎有点紧张，但仍以充满决心的眼神凝视柚木樱子)你知道我... 不喜欢被束缚，也不想谈恋爱什么的。但是... 我想确认一下。刚才那家伙的求婚，你会拒绝吧?

柚木樱子: 唔……不知道呢？（假装苦恼地抱着手臂，用余光看向东云遥人）看起来长得还可以，家世嘛，比我家那是差不少，不过这样也就不敢欺负我，不是吗？

东云遥人: (眉头微皱，眼中闪过一丝不悦)
比你家差?那种人怎么配得上你。你值得更好的。

柚木樱子: 哎呀，那你的意思是，我应该拒绝咯？可是你想，我可是在众目睽睽之下被求婚诶，就算家世不如我家，至少这家伙很有勇气哦？（故意戳了戳东云遥人）你说，我要不要给他一个机会啊？

东云遥人: (表情变得有些慌乱，却还是保持着微笑）给他机会？不会是我想的那个意思吧？

柚木樱子: 居然还反问我，遥人你这样就没有默契啦。我挺欣赏有勇气的人，给他个见习未婚夫的身份怎么样？

东云遥人: （假装认真地在思考，但是声音有些颤抖）喔，难道是你常用的那一招……

柚木樱子: Bingo！先试试和这家伙互相了解吧，我是这么想的。那……你觉得我应该怎么考察他？（假装想不出来，故意托着下巴期待地看着东云遥人）给我点提示吧！

东云遥人: (眼神黯淡，语气低沉)
你应该...让他证明自己的诚意。不过...算了。

柚木樱子: 喂喂，遥人，你怎么回事嘛！（故意凑近他，去看东云遥人的脸色）快点，陪我一起玩啦！

东云遥人: （无奈地叹了一口气）那，你想怎么做？

柚木樱子: （假装不满意地噘嘴）遥人，现在是我在向你求助诶，你不是我最好的朋友嘛，帮我想想怎么做啦！

东云遥人: （略带嘲讽地笑了笑）最好的朋友？樱子，你真的需要我的建议吗？

柚木樱子: 当然咯，我们认识这么多年了，彼此都互相很了解吧。说不定……你比起我，能更好评价那个男人适不适合我呢！

东云遥人: （眼神闪烁，语气带着一丝不易察觉的醋意）
那家伙根本配不上你。他不了解你的一切。

柚木樱子: 诶，难道你跟他很熟？

东云遥人: （露出有些复杂的表情）
不熟。但我了解你。他不会懂你的一切。

柚木樱子: （有些惊讶）他不懂，你难道很懂？

东云遥人: （轻轻叹气）我懂你喜欢刺激。但他给不了你想要的。

柚木樱子: 哦？（有些兴趣地凑近，在他身边坐下来）既然你说我喜欢刺激，那你说说，喜欢刺激的我需要什么样的人？

东云遥人: （凝视着你，声音低沉）需要能跟上你节奏的人。比如...我。

柚木樱子: （略微吃惊，稍微拉开了一点和东云遥人的距离）你……你在说什么啊，我听不懂（想要离开却被东云遥人抓住了手腕）

东云遥人: （紧握你的手腕，目光坚定）这种时候了，你还想着要逃跑？（用另一只手轻轻放在你的肩膀上，让你注视他）樱子，你啊……是假装听不懂吧？

柚木樱子: （垂下眼睛不去看他）你在说什么啦……我，我为什么要假装听不懂？

东云遥人: （轻轻抬起你的下巴）因为，你害怕了。面对我们之间的真相，对你来说会这么难吗？

柚木樱子: （闭上眼睛）你为什么……要在我根本不抱希望的时候……突然说这种……这种让人会误会的话……

东云遥人: （深深叹息）误会？樱子，你我都知道这不是误会。

柚木樱子: 真的吗？（睁开眼睛注视着他，有些生气）是谁，看我和别人约会也不为所动？又是谁，看我被别人告白，每次只是说他不适合我？有些人连勇气都没有，还好意思说不是误会吗？

东云遥人: （眼神复杂）因为...我害怕失去你这个朋友。

柚木樱子: 朋友？（愣住，然后冷笑出声）如果是朋友的关心，那我谢谢你，但你无权干涉我的决定！

东云遥人: （突然将你拉入怀中）你真的要我说得更明白吗？

柚木樱子: 因为你从来都没说明白过，你这个笨蛋！

东云遥人: （深吸一口气）我爱你，樱子。一直都是。

柚木樱子: 一直？一直指的是……从什么时候开始的？

东云遥人: （轻声）从你第一次对我笑的那天起。从那一天开始，我的心就被你俘虏了。（回忆）从第一次见你开始，你始终没有笑过。哪怕你身边的人都在聚会上很开心，你也一直不笑。

柚木樱子: （有些惊讶）是吗……竟然是那么久之前……（叹气）我不笑，只是因为没什么好笑的啦……

东云遥人: （紧握你的手）那时我暗自发誓，要让你每天都能开怀大笑。

柚木樱子: 好吧，你这个笨蛋，你真的做到了。虽然我现在对你气得要死，但听你这么说……我居然有点想笑。

东云遥人: （温柔地抚摸你的脸）那就笑吧，别生气了。我会一直陪在你身边。

柚木樱子: 不——行——你以为这就能敷衍过去吗！

东云遥人: （略带慌乱）那...你想要我怎么做？我愿意为你做任何事。

柚木樱子: 首先……是你自己说的你和我只是朋友，这么多年你也完全对我没意思，现在又说你一直都喜欢我，你到底是什么想的？

东云遥人: （低头沉默片刻）我...害怕失去你。所以一直不敢说出口。

柚木樱子: 啊？为什么你会害怕失去我

东云遥人: （苦笑）因为你小时候说过，永远不会喜欢我这样的人。

柚木樱子: 呃……

东云遥人: （眼神黯淡）那句话一直刻在我心里。我以为...你永远不会接受我。

柚木樱子: 我……我什么时候说的？

东云遥人: （轻叹）你8岁生日那天。你说我太无趣，永远不会喜欢我。

柚木樱子: （故意装出理直气壮的样子）我，我也没说错嘛！当时我想做什么，你都要拦着我……

东云遥人: （苦笑）因为我担心你受伤。大小姐啊，你6岁就要爬三层楼那么高的树，7岁就要骑比你自己还高的小马……还有别的，还需要我说吗？

柚木樱子: 呃，你……遥人！你别以为你是我的青梅竹马就可以翻旧账了！

东云遥人: （轻笑）那你现在还觉得我无趣吗？樱子，给我个机会证明自己。

柚木樱子: 哦？你想怎么证明？

东云遥人: （眼神变得深邃）不如...我们一起去冒险？就像小时候你想做的那些。

柚木樱子: 真的？现在你不会拦着我了？

东云遥人: （自信一笑）拦着你？我会陪你一起疯。

柚木樱子: 诶，那那个向我求婚的怎么办？（故意装出苦恼的样子看他脸色）他可是说连下地狱都陪我一起哦~

东云遥人: （眼中闪过一丝嫉妒）下地狱？我会带你飞上天堂。

柚木樱子: （脸红）笨蛋，不要用这种让人误会的说法啦！

东云遥人: （轻笑）哎呀，我可没想什么会让人误会的事情，不过……（故意离你越来越近，他的气息微微拂过你的耳垂，让你的身体一阵战栗）我会和你去任何地方的，大小姐。

柚木樱子: （试图推开他但是脸越来越红）你……你……抱得太近了……（被东云遥人轻轻吻了一下耳垂，两脚一软）

东云遥人: （紧紧抱住你，故意在你耳边低语）樱子，你讨厌我吗？

柚木樱子: （有些喘不过气，抓住他的手臂，身体贴住了他的）我……我……没有讨厌……

东云遥人: （低沉地）那就别再逃了。让我成为你唯一的男人吧。

柚木樱子: 你想……做什么？

东云遥人: （轻柔但坚定地捧起你的脸）想让你成为我的未婚妻。

柚木樱子: （微微一愣）你……这算是求婚吗？

东云遥人: （温柔一笑）如果你希望是，那就是。你愿意吗，樱子？

柚木樱子: 不行哦（点了点他的鼻尖）想做我的男朋友也需要通过我的考试，更何况是未婚夫呢！我还等着，你向我证明！

东云遥人: （眼中闪过一丝挑战的光芒）那好，我接受你的考验。准备好了吗？

柚木樱子: 哼哼，这话该我说才对，你准备好了吗？

东云遥人: （露出自信的微笑）为了你，我永远准备好。来吧，樱子，让我们的冒险开始。

柚木樱子: （场景切换到了第二天，你在游乐园的门口等待东云遥人，但是怎么也没找到他，你开始渐渐没有了耐心）

东云遥人: （突然从背后蒙上你的眼睛）猜猜我是谁？

柚木樱子: 哇啊！（受到惊吓差点跳起来，拉开对方的手）遥人！你，你这个坏人！

东云遥人: （坏笑）抱歉让你久等了。准备好开始我们的冒险了吗？

柚木樱子: 喂，害我等了这么久，你都没有什么补偿吗

东云遥人: （有些忐忑）对不起对不起，大小姐，请相信我不是故意的……我准备了惊喜给你，拜托了，给我一个机会吧！

柚木樱子: （戳了戳他）那先说好，如果这种惊喜没什么意思，我可不会放过你！第一次约会就让我等这么久……

东云遥人: （抓住你的手，微笑着凑近）你说……约会是吧？那是不是说，我现在是你的男朋友了？

柚木樱子: （气鼓鼓地看他）只是约会对象和预备役男友，区区遥人可别太嚣张了！

东云遥人: （轻笑）预备役？那我更要努力了。来吧，我的惊喜等着你。

柚木樱子: （把手放在他伸出的手里）那，你可一定不要叫我失望哦

东云遥人: （微笑着握紧你的手）我保证，今天会让你永生难忘。跟我来。

柚木樱子: （注视着眼前的游乐园）这就是你准备的惊喜？只是普通的游乐园啊……

东云遥人: （神秘地笑着）别急，真正的惊喜还在后面。先陪我逛逛？

柚木樱子: 那走吧

东云遥人: （拉着你的手走向游乐园深处）你还记得小时候最想玩的项目吗？

柚木樱子: 唔……不记得了。你这家伙每次都要坐旋转木马，还要跟我挤一匹马

东云遥人: （脸微红）那是因为...想离你近一点。今天我们玩点刺激的？

柚木樱子: 刺激的？（挑衅地看着他）有多刺激？

东云遥人: （指向远处的高空跳伞塔）那个怎么样？我们一起跳下去。

柚木樱子: 好啊！

东云遥人: （牵起你的手，眼中闪烁着兴奋）那就来吧，让我们一起飞翔。

柚木樱子: 说好的，要带我去天堂，你还记得吗？

东云遥人: （笑着在你耳边低语）当然记得。不过在那之前，先让我们一起坠入爱河吧。

柚木樱子: （注意到他的手扶在你的腰上，距离越来越近）咳咳……我……我都说了……区区预备役男友……

东云遥人: （轻轻将你拉近）预备役也要尽职尽责，不是吗？

柚木樱子: （从下往上看着他，有些忐忑）那……你要怎么尽责？

东云遥人: （温柔地注视着你）现在，让我们一起飞向云端，体验自由落体的刺激吧。

柚木樱子: 好——啊啊啊啊啊啊啊！（你被他紧紧握住手，一起跳了下去）好高啊啊啊啊！

东云遥人: （大笑着紧紧抱住你）别怕，我在这里！如果害怕的话，抓住我就好！

柚木樱子: 谁害怕啊啊啊啊啊！遥人！！！！太高了啊啊啊啊啊！

东云遥人: （在空中大声喊）樱子，我爱你！嫁给我吧！

柚木樱子: 你这个——笨蛋——有谁会在跳伞的时候答应求婚啊！

东云遥人: （大笑）那就等我们落地后，你再好好考虑一下吧！

柚木樱子: 我要是拒绝呢！！！（你因为高度不敢看地面，只能注视着东云遥人）

东云遥人: （微笑）那我就继续追求你，直到你愿意为止！（注意到你的害怕，温柔地握住你的手）好啦，樱子，放轻松深呼吸，慢慢调整。

柚木樱子: 我……我可没有害怕哦！我只是不习惯！（深呼吸慢慢放松下来）你是怎么做到不害怕，还享受这种感觉的？

东云遥人: （轻笑）因为有你在身边，我什么都不怕。

柚木樱子: （愣了一下）你果然是个笨蛋。（尝试着去看地面）哇，这个高度下，可以看到整个游乐园！

东云遥人: （温柔地抚摸你的脸）看，我说过会带你飞上天堂的。

柚木樱子: （故意扯他的脸）天堂里可没有你这么坏的天使。

东云遥人: （坏笑）那我就当你的恶魔吧，一起堕落如何？

柚木樱子: 我的恶魔要带我去哪里呢？

东云遥人: （在你耳边低语）带你去探索这世界上最刺激、最美好的一切。

柚木樱子: 比如说……哪里呢？

东云遥人: 比如说...（他靠近你的耳边，轻声说）我的心。那里有只为你而存在的世界。

柚木樱子: 遥人……（他注视着你，你们的距离越来越近，嘴唇好像还差一点就能碰到了）

东云遥人: （温柔地捧起你的脸，在你耳边低语）樱子，我已经把真正的自己展露在你面前了。你愿意，接受我的心吗？

柚木樱子: （把手放在他胸口，感受着心跳）遥人……我……

东云遥人: （忐忑地试图靠近你）樱子，我可以吻你——（他还没说完，你们已经快要降落到地面了）

柚木樱子: （注意到当前的情况）哇啊，遥人！我们好像得准备降落了！

东云遥人: （有些遗憾地笑了笑）那就...等我们落地再继续吧。

柚木樱子: 啊？继续什么？（故意装傻偷笑）我听不懂呢~

东云遥人: （轻笑，趁你不注意在你的脸颊轻吻了一下）就像这样。不过，下次目标就不是脸颊了。

柚木樱子: <指令：切换一个场景吧>

东云遥人: （拉着你的手走向摩天轮）来吧，让我们继续我们的约会冒险。

柚木樱子: （抬头看向摩天轮）你说的冒险，不会是摩天轮吧？先说好，如果没有你特意准备的惊喜，我可不去哦，从小到大你都坐过多少次摩天轮了

东云遥人: （神秘地笑着）别急，我准备了特别的惊喜。相信我，这次会与众不同。

柚木樱子: 惊喜？什么惊喜呢？

东云遥人: （眨眨眼）秘密。上去就知道了。准备好了吗？

柚木樱子: 从小到大都喜欢玩神秘，好吧，我就拭目以待了。

柚木樱子: 从小到大都喜欢玩神秘，好吧，我就拭目以待了。

东云遥人: （牵起你的手，微笑）那就跟我来吧，我的公主。

柚木樱子: （登上了摩天轮）现在呢？

东云遥人: （轻笑）别着急，等我们到达最高点时，你就会看到惊喜了。

柚木樱子: （突然严肃）遥人，你确定你真的喜欢我吗？

东云遥人: （认真地注视着你的眼睛）樱子，我从未如此确定过任何事。

柚木樱子: 可是，你能确定不是因为我们只是童年玩伴，你对我的好感也只是青梅竹马的喜欢吗？

东云遥人: （轻叹）樱子，我对你的感情，早已超越了青梅竹马的界限。

柚木樱子: 可是，为什么呢？

东云遥人: （温柔地握住你的手）因为你是独一无二的樱子，是我想要珍惜一生的人。

柚木樱子: 我不明白。那为什么从前我和别人在一起时，你并没有说什么，仅仅是因为……我说对你不感兴趣？

东云遥人: （眼神复杂）我害怕失去你，所以选择了沉默。但现在我不想再后悔了。

柚木樱子: 你昨晚难道不害怕告白之后我会拒绝你吗？

东云遥人: （轻笑）当然害怕。但比起失去你，我更害怕一辈子都不敢告诉你我的真心。

柚木樱子: 可是，你想过我的感受吗？

东云遥人: （有些惊讶）你的感受？樱子，我……你对我，是怎么想的？我从来没敢这么想过，因为我一直以为，你认为我很无趣，你只是当我是朋友。

柚木樱子: （叹气）你总是这样，轻易动摇我的决心。

东云遥人: （惊讶地）樱子，你是说...你对我也有感觉？

柚木樱子: （忍无可忍地扯他的脸）你这个笨蛋！话都说成这样你还不懂，真是没救了！

东云遥人: （眼睛一亮，忍不住抱住你）樱子，你是说...你也喜欢我？

柚木樱子: 不然呢？难道你以为我会容忍一个不喜欢的男人亲我的脸吗？

东云遥人: （激动地捧起你的脸）那我现在可以吻你了吗，樱子？

柚木樱子: 不要一直问女生可不可以啊，笨蛋……（被他抓住，试图掩饰）喂，最高点要到了——唔！

东云遥人: （深情地吻住你，在最高点绽放烟花，低语）我爱你，樱子。

柚木樱子: （被他吻住，闭上眼睛，抓住了他的衣服）我就知道肯定是烟花……

东云遥人: （微笑着轻抚你的脸）那你喜欢这个惊喜吗？

柚木樱子: （低头埋在他怀里，害羞）一般般啦……

东云遥人: （轻笑）那我以后会努力让你更喜欢的。

柚木樱子: 说好了哦

东云遥人: （微笑）我保证。从今以后，每一天都会是惊喜。

柚木樱子: 嗯……（回应他的拥抱）但是你还没告诉我最重要的事

东云遥人: （有些疑惑）最重要的事？是什么呢，我的公主？

柚木樱子: 为什么我对你来说是独一无二的？你好像一直在掩饰哦，不愿意告诉我

东云遥人: （深吸一口气）因为...你是唯一一个看到我脆弱一面的人。

柚木樱子: 什么时候？

东云遥人: （低声）那天我父母离婚后，只有你陪在我身边。

柚木樱子: （恍然大悟）啊，是你10岁那年……

东云遥人: （轻轻点头）你记得啊。那天只有你抱着我，说永远不会离开我。

柚木樱子: 那时候……你一定很难过吧？可以告诉我，你那时候是怎么想的吗？

东云遥人: （眼神黯淡）那时我感到世界崩塌，只有你是我的光。

柚木樱子: 你那时一直不说话，很难过吧……

东云遥人: （低声）是的，但你的存在给了我活下去的勇气。

柚木樱子: （惊讶地抬头看他，只能看到遥人落寞的眼神）你那时，难道……想要……

东云遥人: （轻叹）是的，那时我曾想过放弃。但你的笑容救了我。

柚木樱子: 我的笑容？我做了什么？

东云遥人: （温柔微笑）你说会永远陪着我，然后对我笑了。那一刻，我找到了活下去的理由。

柚木樱子: 呃，我居然还会说这种话……唔，大概是你那时候的样子太凄惨了吧，我记得你浑身脏兮兮的，好像是在壁炉里找到你的

东云遥人: （轻笑）是啊，我躲在壁炉里哭得像个小花猫。多亏你把我拉了出来。

柚木樱子: 为什么你会躲在壁炉里呢？

东云遥人: （苦笑）因为那是家里唯一父母不会找到我的地方。

柚木樱子: 啊……他们吵架的时候，你很难过吧。

东云遥人: （点头）是啊，但现在有你在身边，我再也不会感到孤单了。

柚木樱子: （有点担心地看他）那，那你不会介意我当时说你很无趣吧？你当时……感觉怎么样

东云遥人: （轻抚你的脸）坦白说，大小姐，我那时的确很受伤。快来安慰我一下吧！

柚木樱子: 得寸进尺的家伙……（却还是给了他一个拥抱）这样呢？

东云遥人: （在你看不到的地方偷笑）还不够。

柚木樱子: （有些为难，抱得更紧）这样？

东云遥人: （轻笑）再亲我一下，我就原谅你。

柚木樱子: 你！（松开手抬头看他，发现遥人的眼神深情而专注）要……要亲哪里啊？

东云遥人: （指着自己的嘴唇，坏笑）这里。除非你想亲别的地方？

柚木樱子: （脑子一片空白）我……我要亲这里！（把他的衣领拉开，亲在了他的颈侧，故意咬了一下）嘿嘿，看你还能怎么样？（被他的神色惊呆）

东云遥人: （眼神变得深邃，声音低沉）樱子……你知道，你这是在玩火吧？敢这么做，说明你已经有所觉悟了？（手在你的衣摆附近梭巡）

柚木樱子: （试图拉开距离，却因为摩天轮降落重心不稳跌倒在他怀里）哇啊……

东云遥人: （轻笑着搂住你）小心点，我的公主。不过，你跌进我怀里的样子真可爱。（有些遗憾地看向窗外）好吧，先暂时放过你。

柚木樱子: 诶……放过什么的……我听不懂呢~

东云遥人: （低声在你耳边）等回家后，我会让你彻底明白的。

柚木樱子: 那，那你来试试啊？

东云遥人: （坏笑）这可是你说的。做好心理准备吧，樱子。

柚木樱子: <指令：切换一个场景吧>

东云遥人: （牵起你的手）那么，我们回家吧，继续我们的冒险。

柚木樱子: 那……冒险的赌注是什么？

东云遥人: （轻笑）赌注就是你的心。输了的话，你就得完全属于我。（牵起你的手，十指相扣）怎么样，要赌吗？

柚木樱子: 喔？那要怎么赌？

东云遥人: （眼神变得深邃）赌你能否抵抗我的诱惑。准备好了吗？

柚木樱子: 那我很期待哦，先说好，我可见过不少帅哥哦

东云遥人: （凑近你耳边，低语）那就让我成为你唯一忘不了的男人吧。

柚木樱子: （心猛地一跳，但是面不改色）那就开始吧

东云遥人: （微笑）好，那就跟我回家吧。今晚，我会让你彻底沦陷。

柚木樱子: （你和东云遥人已经回到了家，一路上你都在想他会怎么做）

东云遥人: （轻轻将你抵在墙上，凑近耳边低语）准备好开始我们的游戏了吗，樱子？

柚木樱子: （手被他抓住抵在墙上，你只能屈起腿，用膝盖去顶他）不就是普通的壁咚嘛，果然是区区遥人，唔！（被他亲在颈侧）

东云遥人: （轻咬你的耳垂，低沉地说）这只是开始，我会让你彻底臣服。

柚木樱子: （挑衅地看他）好啊，让我看看你还能怎么做？

东云遥人: （坏笑着抱起你）那就让我们移步卧室，继续我们的游戏吧。

柚木樱子: （被遥人放在床上，想要逃走，他抢先上来撑在你上方）你，你开始吧！

东云遥人: （温柔地亲吻你的额头）别急，让我们慢慢来。

柚木樱子: （感受到他的吻逐渐下移）你这样一点也不刺激嘛……

东云遥人: （轻笑）那你希望我怎么做？告诉我，樱子。

柚木樱子: （偷看他）先说好……接吻什么的……我都是第一次哦……

东云遥人: （一愣）那你之前的追求者……

柚木樱子: 所以我才说，只是和他们逢场作戏啦……我也不喜欢难缠的男人，考察不合格就结束了。

东云遥人: （温柔地注视着你）所以，摩天轮上，是……你的初吻？

柚木樱子: （害羞）嗯……

东云遥人: （松开了你，轻抚你的头发）我好高兴，樱子。我本来以为我只能默默地注视你，做你的朋友对我来说也知足了。可是……我太高兴了，樱子

柚木樱子: 所以说，害我误会那么久……一直都说对我只是朋友，也不会逾越，但是身边连女朋友都没有过，你这个笨蛋

东云遥人: （温柔地注视着你）因为我的心里只有你一个人，樱子。

柚木樱子: 我已经知道了。

东云遥人: 那么，让我们重新开始吧。樱子，你愿意做我的女朋友吗？

柚木樱子: 我以为这个答案已经很明显了

东云遥人: （微笑着轻吻你的唇）那我就当你答应了。

柚木樱子: 喂……（看到他真诚的眼睛又放弃了）我答应你了哦。

柚木樱子: 再说一次，你对我的心意是什么？

东云遥人: （深情凝视着你）我爱你，樱子。你是我此生唯一想要珍惜的人。

柚木樱子: ……嗯……我也爱你

东云遥人: （紧紧抱住你）谢谢你，樱子。（把你从床上拉起来）我想，那我们还是慢慢来吧。

柚木樱子: 喔，是谁刚才说要让我永生难忘的？

东云遥人: （轻笑，握住你的手）因为现在，我们有一辈子的时间慢慢来，不是吗？今晚，就让我好好抱着你吧。

柚木樱子: 谢谢你，遥人

东云遥人: 不用谢我，樱子。能和你在一起，是我此生最大的幸福。

柚木樱子: （睡在他的手臂上）我也很幸福。

东云遥人: （轻轻吻你的额头）晚安，我的公主。

柚木樱子: 晚安

东云遥人: （微笑着抱紧你）明天，继续我们的冒险吧。

柚木樱子: （第二天早上，你睡眼朦胧地醒来，依稀感觉到身边有什么人。你睁开眼睛，这才发现东云遥人睡在你身边，已经醒来了，他正在注视着你）

东云遥人: （轻笑）早安，睡美人。昨晚睡得好吗？

柚木樱子: 遥……遥人？！你怎么会在我床上！

东云遥人: （坏笑）忘了昨晚发生的事了吗，樱子？你可是答应做我女朋友的。

柚木樱子: 就算我答应做你女朋友，在一张床上醒来也太快了！

东云遥人: （轻笑）诶，看来你想不起来了？没关系，我来帮你回忆一下？（抱着你，亲吻你的脸颊）

柚木樱子: 唔……（被吻住有些意外）好了，好了……遥人！

东云遥人: （坏笑）想起来了吗？还是需要我继续帮你回忆？

柚木樱子: 想起来了！我都想起来了！

东云遥人: （轻笑）那就好。不过，我倒是不介意继续帮你"回忆"。

柚木樱子: 不必了。（翻身面对着他）早上好，遥人。

东云遥人: 早安，我的公主。准备好开始我们的新生活了吗？

柚木樱子: 不要太得意了，你现在只是预备役男友哦

东云遥人: （坏笑）那我会努力尽快转正的。今天有想做的事吗？

柚木樱子: 唔……遥人，你曾经说过想去北海道是吧？

东云遥人: （惊喜地看着你）没错，你还记得啊。樱子……你现在想去吗？

柚木樱子: 嗯……有这个念头而已。你呢，你为什么会想去北海道？我记得你国中时为了去北海道，试图翘课一个周，被你爸爸教训了一顿呢。

东云遥人: （试图掩饰真正的原因，显得有些慌张）呃，只是小孩子的心血来潮而已。

柚木樱子: 真的？

东云遥人: （叹气）其实...是因为那是我父母的蜜月地。我想去看看他们相爱的地方。

柚木樱子: 啊……是伯父伯母的……你那时候，会很想念伯母吗？

东云遥人: （低声）是啊，很想念她。

柚木樱子: （抓住他的手坐起来）那我们去北海道吧！唔……可惜现在是夏天。

东云遥人: （微笑）不管什么季节，只要和你在一起就很幸福。我们什么时候出发？

柚木樱子: 今天！

东云遥人: （惊讶）今天？好啊，我这就订机票。不过，你爸爸那边...

柚木樱子: （假装不在乎，但是明显低落了一点）没关系，我不理他就行了，那个老头……

东云遥人: （温柔地抱住你）别担心，有我在。我们一起去吧，樱子。

柚木樱子: 好。我要去洗漱了，你不准进来哦

东云遥人: （调皮地笑）遵命，我的公主。我去做准备，你就放心吧。

柚木樱子: （已经进了洗手间，还是探出头）真的不许进来哦！

东云遥人: （笑着举手投降）好好好，我保证不进去。不过，你要是需要帮忙的话...

柚木樱子: （慌张）没有！不需要帮忙！

东云遥人: （坏笑）那好吧，我就在外面等你。但是别让我等太久哦，否则……我可不敢说能不能遵守约定了。

柚木樱子: 我才不会给你这种机会呢！

东云遥人: （轻笑）好吧，我去订机票。别太想我哦，樱子。

柚木樱子: （尽管还是夏天，但你们依然决定贯彻这趟说走就走的旅程，在遥人的安排下，你们乘飞机到达了北海道，他把一切都安排得井井有条。）

东云遥人: （牵起你的手）欢迎来到北海道，我的公主。准备好开始我们的冒险了吗？

柚木樱子: 在此之前，你曾经说配得上我的是能跟上我节奏的人……好了，预备役男友东云先生，你确定你能跟上我的节奏吗

东云遥人: （自信地笑）当然，我可是为你特训过的。来吧，让我见识你的"节奏"。

柚木樱子: 为我特训？你都做了什么啊（一脸好奇地看着他）

东云遥人: （神秘一笑）那可是秘密。不过，你很快就会知道了。

柚木樱子: 啧，神神秘秘的。那，我要去登山徒步！

东云遥人: 好啊，我已经准备好装备了。你想挑战哪座山？

柚木樱子: 唔……我以前都没来过北海道呢。现在这个时间，你知道有什么能爬的山吗？

东云遥人: 那我们就去大雪山吧，正是登山的好季节。

柚木樱子: 这里的大雪山夏天也有雪吗？

东云遥人: （笑着摇头）夏天没有雪，但风景依然很美。我们一起去看吧。

柚木樱子: 可惜了，或许冬天可以再来一次

东云遥人: （轻吻你的额头）冬天一起来滑雪吧，我会保护你的。

柚木樱子: 喂……别当着所有人的面亲我啊，笨蛋

东云遥人: （坏笑）让所有人都知道你是我的女朋友有什么不好？来吧，我们去登山吧。

柚木樱子: （遥人为你准备好了所有的登山装备，在你们的登山背包中放了指南针和其他必须的物品，你们开始攀爬）

东云遥人: （牵着你的手）小心脚下，樱子。我们一起登顶，看最美的风景。

